1. Проверка корректности скобочного выражения
Описаны все возможные скобки: (), {} и []
При помощи рекурсии перебраны все их комбинации для дерева глубины 10 (можно было взять и больше, но особого прироста в точности бы не было)

2. Разбиение текста на предложения
Решение без исхищрений. 2 варианта:
1)Строчка после любого пробельного символа (пробел, табуляция, конец строки и т.п.), стоящего после ! или . или ?, оканчивающаяся ! или . или ?
2)Начало строки и строчка, оканчивающаяся ! или . или ?

3. Поиск в тексте именованных сущностей типа PERSON
Не стал придумывать исхищрений, поэтому посчитал, что человек описан либо Фамилией и Именем (2 слова с большой буквы через пробельный символ); либо Фамилией, Именем и Отчеством (3 слова с большой буквы через пробельный символ). Проверка 1го слова с большой буквы дало бы много ложных срабатываний, поэтому этот случай я отбросил.

4. Извлечение данных из HTML страницы
Открыл один html из предложенных, посмотрел код страницы, "в лоб" по нему написал регекспы для каждого из типов извлекаемых данных, объединил их через  r'|'.join
Получилось на удивление очень хорошо

